Repository: guoshimin57/gwm
Catalog: po/*/LC_MESSAGES/gwm.po
Languages: zh_cn

# 幫助
source: Help
zh_cn: 帮助

# 文件
source: File
zh_cn: 文件

# 終端模擬器
source: Terminal
zh_cn: 终端模拟器

# 網絡瀏覽器
source: Web browser
zh_cn: 网络浏览器

# 遊戲
source: Game
zh_cn: 游戏

# 播放影音
source: Start Play
zh_cn: 播放影音

# 切換播放狀態
source: Toggle Play
zh_cn: 切换播放状态

# 關閉影音
source: Quit Play
zh_cn: 关闭影音

# 减小音量
source: Volume down
zh_cn: 减小音量

# 增大音量
source: Volume up
zh_cn: 增大音量

# 最大音量
source: Volume max
zh_cn: 最大音量

# 靜音切換
source: Mute toggle
zh_cn: 静音切换

# 暫主區開窗
source: Main next
zh_cn: 暂主区开窗

# 暫次區開窗
source: Sec next
zh_cn: 暂次区开窗

# 暫固定區開窗
source: Fixed next
zh_cn: 暂固定区开窗

# 暫懸浮層開窗
source: Float next
zh_cn: 暂悬浮层开窗

# 增大主區容量
source: Main area n+
zh_cn: 增大主区容量

# 减小主區容量
source: Main area n-
zh_cn: 减小主区容量

# 開關當前窗口標題欄
source: Toggle cur win titlebar
zh_cn: 开关当前窗口标题栏

# 開關當前窗口邊框
source: Toggle cur win border
zh_cn: 开关当前窗口边框

# 關閉桌面所有窗口
source: Close all win on desktop
zh_cn: 关闭桌面所有窗口

# 當前窗口截圖
source: Cur win screenshot
zh_cn: 当前窗口截图

# 全屏截圖
source: Full screen screenshot
zh_cn: 全屏截图

# 切換聚焦模式
source: Toggle focus
zh_cn: 切换聚焦模式

# 開關合成器
source: Toggle compositor
zh_cn: 开关合成器

# 切換壁紙
source: Switch wallpaper
zh_cn: 切换壁纸

# 切換顏色主題
source: Switch color theme
zh_cn: 切换颜色主题

# 退出gwm
source: Quit gwm
zh_cn: 退出gwm

# 注銷
source: Logout
zh_cn: 注销

# 重啓
source: Reboot
zh_cn: 重启

# 關機
source: Shutdown
zh_cn: 关机

# 運行
source: Run
zh_cn: 运行

# 縱向最大化
source: Vertical max
zh_cn: 纵向最大化

# 橫向最大化
source: Horizontal max
zh_cn: 横向最大化

# 最大化至上半屏
source: Max to top half screen
zh_cn: 最大化至上半屏

# 最大化至下半屏
source: Max to bottom half screen
zh_cn: 最大化至下半屏

# 最大化至左半屏
source: Max to left half screen
zh_cn: 最大化至左半屏

# 最大化至右半屏
source: Max to right half screen
zh_cn: 最大化至右半屏

# 完全最大化
source: fully max
zh_cn: 完全最大化

# 切換到次要區域
source: To sec area
zh_cn: 切换到次要区域

# 切換到主要區域
source: To main area
zh_cn: 切换到主要区域

# 切換到固定區域
source: To fixed area
zh_cn: 切换到固定区域

# 切換到懸浮層
source: To float layer
zh_cn: 切换到悬浮层

# 切換到圖符區域
source: To icon area
zh_cn: 切换到图符区域

# 最大化/還原窗口
source: Max/Restore window
zh_cn: 最大化/还原窗口

# 關閉窗口
source: Close window
zh_cn: 关闭窗口

# 切換到虛擬桌面1
source: To virtual desktop 1
zh_cn: 切换到虚拟桌面1

# 切換到虛擬桌面2
source: To virtual desktop 2
zh_cn: 切换到虚拟桌面2

# 切換到虛擬桌面3
source: To virtual desktop 3
zh_cn: 切换到虚拟桌面3

# 切換到預覽模式
source: To preview mode
zh_cn: 切换到预览模式

# 切換到堆疊模式
source: To stacking mode
zh_cn: 切换到堆叠模式

# 切換到平鋪模式
source: To tiling mode
zh_cn: 切换到平铺模式

# 顯示桌面
source: Show desktop
zh_cn: 显示桌面

# 打開操作中心
source: Open action center
zh_cn: 打开操作中心

# 打開窗口菜單
source: Open window menu
zh_cn: 打开窗口菜单

# 請輸入命令，然後按回車執行
source: Enter the command and press Enter to execute
zh_cn: 请输入命令，然后按回车执行

# 以下是自底向頂排列的客戶窗口和分層參照窗口列表：
source: The following is a list of client windows and layer reference windows arranged from bottom to top:
zh_cn: 以下是自底向顶排列的客户窗口和分层参照窗口列表：

# 無法查詢根窗口的子窗口
source: Unable to query child windows of %lx window:
zh_cn: 无法查询根窗口的子窗口

# 以下是%lx窗口的子窗口：
source: The following are subwindows of the %lx window:
zh_cn: 以下是%lx窗口的子窗口：

# 無法查詢%lx窗口的子窗口
source: Unable to query child windows of %lx window:
zh_cn: 无法查询%lx窗口的子窗口

# 以下是%lx窗口窗口類型(即_NET_WM_WINDOW_TYPE)：
source: The following are the window types of the %lx windows (i.e. _NET_WM_WINDOW_TYPE):
zh_cn: 以下是%lx窗口窗口类型(即_NET_WM_WINDOW_TYPE)：

# 以下是%lx窗口窗口狀態(即_NET_WM_STATE)：
source: The following are the window states (i.e. _NET_WM_STATE) of the %lx window:
zh_cn: 以下是%lx窗口窗口状态(即_NET_WM_STATE)：

# 以下是%lx窗口的位置信息：
source: The following are place info of the %lx window:
zh_cn: 以下是%lx窗口的位置窗口：

# 錯誤：不能加載必要的字體。
source: Error: Unable to load necessary fonts.
zh_cn: 错误：不能加载必要的字体。

# 錯誤：找不到指定的鍵符號相應的功能轉換鍵！
source: Error: The corresponding modifier key for the specified key symbol could not be found!
zh_cn: 错误：找不到指定的键符号相应的功能转换键！

# 錯誤：指定的鍵符號不存在對應的鍵代碼！
source: Error: The key symbol specified does not have a corresponding key code!
zh_cn: 错误：指定的键符号不存在对应的键代码！

# 不能安裝SIGCHLD信號處理函數
source: SIGCHLD signal handler function cannot be installed
zh_cn: 不能安装SIGCHLD信号处理函数

# 不能安裝SIGINT信號處理函數
source: SIGINT signal handler cannot be installed
zh_cn: 不能安装SIGINT信号处理函数

# 不能安裝SIGTERM信號處理函數
source: SIGTERM signal handler cannot be installed
zh_cn: 不能安装SIGTERM信号处理函数

# 不能安裝SIGQUIT信號處理函數
source: SIGQUIT signal handler cannot be installed
zh_cn: 不能安装SIGQUIT信号处理函数

# 不能安裝SIGHUP信號處理函數
source: SIGHUP signal handler cannot be installed
zh_cn: 不能安装SIGHUP信号处理函数

# 錯誤: 不能設置輸入法
source: Error: Unable to set input method
zh_cn: 错误： 不能设置输入法

# 錯誤：查詢窗口清單失敗！
source: Error: Failed to query window list!
zh_cn: 错误：查询窗口列表失败！

# 錯誤：申請內存失敗
source: Error: Failed to allocate memory
zh_cn: 错误：申请内存失败

# 錯誤：已經有其他窗口管理器在運行！
source: Error: There is already another window manager running!
zh_cn: 错误：已经有其他窗口管理器在运行！

# X錯誤：資源號=%#lx, 請求量=%lu, 錯誤碼=%d, 主請求碼=%d, 次請求碼=%d
source: X error: Resource number=%#lx, Request number=%lu, Error code=%d, Major request code=%d, Minor request code=%d
zh_cn: X错误：资源号=%#lx，请求量=%lu，错误码=%d，主请求码=%d，次请求码=%d

# 錯誤：窗口（0x%lx）輸入法設置失敗！
source: Error: Window (0x%lx) input method setup failed!
zh_cn: 错误：窗口（0x%lx）输入法设置失败！

# 未能成功地爲命令創建新會話
source: Failed to successfully create a new session for the command
zh_cn: 未能成功地为命令创建新会话

# 命令執行錯誤
source: Command execution error
zh_cn: 命令执行错误

# 未能成功地爲命令創建新進程
source: Failed to successfully create a new process for the command
zh_cn: 未能成功地为命令创建新进程
